이용약관
아래의 이용약관은 앱 - 설정 - 이용약관 페이지에서도 확인하실 수 있습니다.

본 앱과 서비스를 이용하는 것은 아래의 이용약관에 동의하신 것으로 간주합니다.

제1조 （이용약관）
Dolce Lab (이하, ‘당사’라고 함)가 실시하는 Pokits 앱(이하, ‘본 앱’이라고 함)을 이용할 때는 이 Pokits 앱의 이용규약(이하, ‘본 규약’이라고 함)에 동의한 후에 본 앱을 다운로드 받고, 본 규약을 준수해야 합니다. 본 규약은 본 앱을 이용하는 분들(이하, ‘이용자’라고 함)이 본 앱을 이용할 때 적용됩니다. 만약 동의하실 수 없다면 대단히 죄송하지만 이용을 삼가 주십시오.

본 규약 및 당사가 본 앱에 관해 본 앱상에 게시하거나 직접 이용자에게 개별적으로 연락하는 알림 등은 모두 본 규약과 통합된 것으로서 이용자는 이를 준수할 의무를 지닙니다.

제2조 （본 규약의 변경）
당사는 스스로 필요하다고 판단될 경우, 이용자의 동의를 얻지 않고 수시로 본 규약을 추가, 변경 및 삭제(이하, 총칭하여 ‘변경 등’이라고 함)할 수 있습니다.

본 규약이 변경된 후에 이용자가 본 앱을 이용한 경우, 변경된 이후의 본 규약에 동의하신 것으로 간주합니다.

제2장 본 앱 및 이용자 등
제3조 （정의）
본 규약에서 ‘본 앱 콘텐츠’란 이용자 자신이 소유한 스마트폰 등의 휴대 정보 단말기에 당사가 제공하는 본 앱을 설치했을 때, 당사가 해당 휴대 정보 단말기에 제공하는 각종 정보(이하, ‘본 앱 관련 정보’라고 함)를 말합니다.

이용자 전송 정보란 이용자가 본 앱상에서 당사에 전송하는 각종 정보 및 본 앱을 통해 이용자로부터 제공된 정보를 말합니다.

제4조 (본 앱의 다운로드)
본 앱의 이용을 희망하는 개인은 본 규약에 동의한 후, 본 앱을 자신이 소유한 휴대 정보 단말기에 본 앱 다운로드하기를 실행해야 합니다.

제5조 （본 앱 이용에 관한 여러 조건）
이용자는 본 규약의 각 조항에 따라 본 앱을 위해 본 앱을 무상으로 사용할 독점적인 권리를 취득합니다.

이용자는 본 앱을 제삼자에게 사용 허락, 대여 또는 리스할 수 없습니다.

이용자는 본 앱의 전부 또는 일부를 복제, 변경 등을 할 수 없습니다.

이용자는 본 앱의 리버스 엔지니어링, 역컴파일 또는 역어셈블을 할 수 없습니다.

본 앱의 등록, 이용, 변경 및 이용 정지로 발생하는 통신비에 대해서는 이용자가 지불하며, 당사는 일체 부담하지 않습니다.

본 앱에 게재되어 있는 캠페인 정보는 캠페인을 기획하고 있는 당사가 제공 또는 당사가 승인한 제삼자 기업의 캠페인 기획을 제공하고 있습니다.

제6조 （본 앱의 콘텐츠 변경）
당사는 본 앱 콘텐츠의 내용 등을 변경할 수 있습니다. 또한, 변경 효력은 당사가 별도로 규정한 경우를 제외하고, 당사가 본 앱상에서 해당하는 본 앱 콘텐츠를 변경한 시점부터 발생합니다.

전항에 의거하여 본 앱 콘텐츠의 내용 등이 변경된 경우, 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 관해 당사는 일절 책임을 지지 않습니다.

제7조 （본 앱의 이용 중단）
당사는 이하의 각호 중 어느 하나에 해당하는 사유가 발생한 것으로 판단한 경우, 이용자에게 사전 통보 없이, 본 앱의 전부 또는 일부 이용을 중단, 정지, 폐지 등(이하, 총칭하여 ‘중단 등’이라고 함)을 할 수 있습니다.

(1) 본 앱용 설비 등의 유지보수를 정기적 또는 긴급으로 실시할 경우

(2) 화재, 정전, 기타 불의의 사고 등으로 본 앱을 이용할 수 없게 된 경우

(3) 지진, 분화, 홍수, 해일 등의 자연재해로 본 앱을 이용할 수 없게 된 경우

(4) 전쟁, 동란, 폭동, 내전, 노동 쟁의, 통상 금지, 파업, 물자 및 수송 시설의 확보 불능 또는 정부 당국의 개입 등으로 본 앱을 이용할 수 없게 된 경우

(5) 기타 운용상 또는 기술상 본 앱의 중단 등이 필요하다고 당사가 판단한 경우

여러 사정으로 본 앱을 지속적으로 제공하기 어려울 경우, 당사는 당사의 판단에 의해 이용자의 허가를 얻지 않고, 본 앱의 전부 또는 일부의 이용을 폐지할 수 있습니다.

당사는 전 2항 중 어느 하나 또는 그것과 유사한 사유로 인해 본 앱의 이용 중단 등으로 이용자 또는 제삼자가 입은 손해에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

제8조 （본 앱의 이용 정지）
본 앱의 이용 정지를 원하는 이용자는 본 앱 내의 메뉴 또는 소정의 방법으로 본 앱을 제거함으로써, 이용을 정지할 수 있습니다.

제3장 이용자의 책임과 의무
제9조 （자기책임의 원칙）
이용자는 본 규약을 준수하고 타인을 존중하며 법률과 도덕, 예의를 지키고 자신의 책임으로 본 앱을 이용합니다.

이용자는 본 앱의 이용과 관련하여 당사와 본 앱에 게재되는 점포, 또는 그 이외의 제삼자에게 손해를 입힌 경우(이용자가 본 규약상의 의무를 준수하지 않아서 당사나 게재 점포 또는 제삼자가 손해를 본 경우를 포함), 자신이 책임지고 비용을 부담함으로써 그에 따른 모든 손해를 배상(소송 비용 및 변호사 비용 포함)합니다.

제10조 （금지 사항）
이용자는 전조에서 규정한 행위 외에 아래의 각호 중 어느 하나에 해당하는 행위를 해서는 안 됩니다.

(1)본 앱용 설비(당사 또는 당사가 지정한 본 앱을 제공하기 위해 준비하는 통신 설비, 통신 회선, 전자계산기, 기타 기기 및 소프트웨어를 포함)에 부정하게 접근하거나 이용 또는 운영에 지장을 주는 행위(이용의 통상 범위를 넘어서 서버에 부담을 주는 행위 포함)

(2)휴대 정보 단말기를 부정하게 사용하거나 제삼자에게 부정한 사용을 유발시키는 행위

(3)본 앱에 컴퓨터 바이러스 및 기타 유해한 컴퓨터 프로그램이 포함된 정보를 전송, 글쓰기 또는 게재하는 행위

(4)다른 이용자 행세를 하여 본 앱을 이용하는 행위

(5)본 앱을 부정하게 변경하는 행위

(6)그 밖에 당사가 부적절, 부적당하다고 판단하는 행위

제4장 지식재산권
제11조 （지식재산권）
이용자는 본 앱상에서 당사가 제공 또는 게재하는 정보 등(본 앱 관련 정보를 포함)에 대해서는 해당 정보에 관한 저작권, 특허권, 실용신안권, 상표권 및 의장권, 기타 모든 지식재산권(그것들의 권리를 취득하거나 그것들의 권리에 대한 등록 등을 출원하는 권리를 포함)이 당사 또는 제삼자에게 귀속되는 것을 납득하고, 이용자는 당사 및 당사에 대해 사용을 허락한 해당 제삼자의 허락을 얻었을 경우 또는 저작권법 제30조에 규정된 사적 사용의 범위에서 사용하는 경우를 제외하고, 해당 정보를 직접 사용 또는 제삼자에게 개시 또는 사용하게 할 수 없습니다.

이용자가 본 앱상에서 제공한 이용자 전송 정보의 저작권 및 기타 모든 지식재산권은 이용자에게 귀속됩니다. 단, 이용자는 당사 및 당사가 지정한 제삼자에게 해당 이용자 전송 정보를 한국 국내외에서 무기한 및 무상으로 비독점적인 사용 권리(복제권, 자동공중송신권, 상영권, 배포권, 양도권, 대여권, 번역권, 번안권, 유상 또는 무상에 관계없이 물품으로 제작하여 제삼자에게 판매하는 권리가 포함되지만, 이에 한정되지 않음)를 허락(재허락권을 부여하는 권리를 포함)한 것으로 간주합니다. 이용자는 당사 및 당사가 지정한 제삼자에게 저작자 인격권을 일절 행사하지 않습니다. 또한, 이용자는 본 항에 의해 이용자에게 귀속되는 지식재산권을 제삼자에게 양도할 경우, 해당 지식재산권을 승계받는 제삼자에게 이용자가 책임지고 본 항의 규정을 승낙하게 합니다.

제12조 （본 앱에 관한 권리）
본 앱에 관한 저작권 등의 지식재산권은 당사에 귀속되며, 본 앱은 한국의 저작권법, 기타 관련하여 적용되는 법률 등으로 보호받고 있습니다. 따라서 이용자는 본 앱을 다른 저작물과 동일하게 취급해야 합니다.

본 앱상에 표시되는 상표, 로고 및 서비스 마크 등(이하, 총칭하여 ‘상표 등’이라고 함)은 당사의 등록 또는 미등록 상표입니다. 당사는 본 규약에 의해 이용자 또는 기타 제삼자에게 어떠한 상표 등을 양도 또는 사용을 허락하지 않습니다.

제5장 운영
제13조 （당사의 권리）
당사는 본 앱상에 당사가 지정하는 제삼자가 취급하는 광고 등을 자유롭게 게재할 수 있습니다.

당사는 본 앱상에서 이용자로부터 정보를 수집(이용자 전송 정보 등을 포함하지만, 이에 한정되지 않음)할 수 있습니다. 당사는 수집한 정보에 대해서는 다음 조에 규정된 보안 정책에 따라 엄중하게 관리합니다.

제14조 （보안 정책）
당사는 본 앱의 시스템 정보 기반(이하, ‘본 시스템’이라고 함)의 운영에서 다음 사항을 준수합니다.

(1)본 시스템에 대한 접속 및 조작은 당사 내에서 규정된 담당자 및 시스템 관리자로 제한한다.

(2)본 시스템의 기능이 정상적으로 작동하도록 바이러스나 외부 침입에 대해 통상적으로 입수할 수 있는 적절한 보안 시스템을 도입 및 운용하여 대응한다.

(3)본 시스템의 업무 운영을 외부 사업자에게 위탁할 경우에도 전 2호를 철저히 준수한다.

당사의 개인정보 처리 전반에 관한 것은 당사 홈페이지에 있는 개인정보 보호방침을 따릅니다.

제15조 （면책 및 손해 배상）
당사는 본 앱의 이용과 관련해 발생한 이용자의 손실 및 손해에 대해 당사에 고의 또는 중대 과실이 있는 경우를 제외하고, 일절 책임을 지지 않습니다.

당사는 본 앱상에서 당사 이외의 제삼자가 운영하는 웹사이트로 링크가 걸려 있는 경우, 이용자가 해당 링크의 웹사이트를 이용(과금, 물품 구입 등을 포함하지만, 이에 한정되지 않음)하면서 발생한 손해에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

당사는 본 앱을 제공하는 기기의 고장, 트러블, 정전 등 또는 통신 회선의 이상 등 당사가 예측하지 못한 사유 또는 시스템 장애 등으로 인한 이용자의 본 앱 관련 정보 및 이용자 전송 정보가 소실된 경우, 이로 인한 손해에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

당사는 이용자가 본 규약을 위반 또는 본 앱의 적절한 이용을 벗어난 행위로 발생한 사회적, 정신적, 육체적, 금전적 손해에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

당사는 이용자의 개인 인증을 거친 본 앱의 이용 또는 그에 따른 모든 행위는 해당 이용 및 행위가 해당 이용자 본인에 의한 것인지의 여부와 관계없이 해당 이용자로 인한 이용 및 행위로 간주하고, 해당 이용 및 행위의 결과로 발생한 손해에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

당사는 본 앱의 이용 중단 등에 따라 이용자가 부담한 모든 비용(통신비 등을 포함하지만, 이에 한정되지 않음)에 대해 이용자에 대한 배상 책임을 지지 않습니다.

당사는 본 앱의 이용 방법 등에서 이용자의 불찰이 있었을 경우, 그 결과로 이용자에게 발생한 불이익 또는 손해에 대해 일절 책임을 지지 않습니다.

본 앱은 당사가 이용자에 대해 본 앱을 실행하는 시점에서 당사에게 있어 제공 가능한 내용이며, 본 앱에 대해 하자가 없는 것임을 보증하지는 않습니다.

당사는 이용자가 본 앱을 이용하면서 얻은 본 앱 관련된 정보를 포함한 정보 등에 대해 그 내용의 진위, 유익성, 완전성, 적법성, 타당성, 신뢰성, 유용성, 정확성 등에 대해 일절 보증하지 않습니다.

당사는 이용자가 본 앱용 설비에 축적된 데이터 등(이용자 제공 정보를 포함)이 소실(이용자 본인에 의한 삭제도 포함)되거나 제삼자에 의해 변경되었더라도 해당 데이터를 복구할 의무를 포함하여, 일절 책임을 지지 않습니다. 또한, 다른 이용자가 다운로드한 이용자 제공 정보에 대해 발생한 행위(변경, 열람 등을 포함)에 대해 당사는 일절 책임을 지지 않습니다.

제1항부터 제10항의 규정에도 불구하고 적용 법령 또는 법원의 확정판결 등으로 본 규약에서 규정한 당사의 면책이 인정되지 않을 경우, 당사는 이용자가 직접적이고 현실적으로 입은 통상적인 손해에 한하여, 그에 따른 배상 책임을 집니다.

제16조 （면책 및 손해 배상）
본 규약은 대한민국 법률에 따라 규율되고 해석됩니다.

Pokits와 관련하여 분쟁이 발생하는 경우 회사와 이용자는 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다. 다만, 이러한 노력에도 불구하고 소송이 제기되는 경우 대한민국 법령에서 정한 절차에 따른 법원을 관할 법원으로 합니다.

부칙
(시행일) 이 약관은 2023년 11월 1일부터 적용하고 이전의 모든 약관의 내용에 우선하여 적용됩니다.

해당 서비스의 정보는 금오공과대학교 공식 홈페이지의 퍼블릭 정보를 보기 쉬운 형태로 가공하여 표시합니다.

robots.txt 접근 제한에 대한 규약을 엄격히 준수하며, 오직 공공재 정보 ( 퍼블릭 데이터 ) 만을 사용합니다.

관련문의 kumohpedia@protonmail.com

개인정보처리방침
본 앱과 서비스를 이용하는 것은 아래의 개인정보처리방침에 동의하신 것으로 간주합니다.

본 앱은 어떠한 개인정보도 수집하지 않습니다.

< Dolce Lab >('http'이하 'Pokits')은(는) 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.

○ 이 개인정보처리방침은 2023년 11월 1부터 적용됩니다.


제1조(개인정보의 처리 목적)



< Dolce Lab >('서비스'이하 'Pokits')은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.

1. 민원사무 처리
민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락·통지, 처리결과 통보 목적으로 개인정보를 처리합니다.

2. 재화 또는 서비스 제공
서비스 제공, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

3. 마케팅 및 광고에의 활용
신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공 , 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재 , 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.


제2조(개인정보의 처리 및 보유 기간)



① < Dolce Lab >은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.



② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

2년


제3조(처리하는 개인정보의 항목)



① < Dolce Lab >은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.




제4조(개인정보의 파기절차 및 파기방법)



① < Dolce Lab > 은(는) 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.



② 정보주체로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.

1. 법령 근거 : 개인정보보호법 제15및 정보주체의 동의 

2. 보존하는 개인정보 항목 : 계좌정보, 거래날짜



③ 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.

1. 파기절차

< Dolce Lab > 은(는) 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, < Dolce Lab > 의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.

2. 파기방법

전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다



제5조(정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법에 관한 사항)





① 정보주체는 Dolce Lab에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.

② 제1항에 따른 권리 행사는Dolce Lab에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 Dolce Lab은(는) 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다.이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.

④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.

⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.

⑥ Dolce Lab은(는) 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.



제6조(개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항)



< Dolce Lab >은(는) 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.

1. 정기적인 자체 감사 실시

개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.



2. 개인정보의 암호화

이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.



3. 접속기록의 보관 및 위변조 방지

개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 1년 이상 보관, 관리하고 있으며,다만, 5만명 이상의 정보주체에 관하여 개인정보를 추가하거나, 고유식별정보 또는 민감정보를 처리하는 경우에는 2년이상 보관, 관리하고 있습니다.

또한, 접속기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능을 사용하고 있습니다.



4. 개인정보에 대한 접근 제한

개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.



5. 문서보안을 위한 잠금장치 사용

개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.



6. 비인가자에 대한 출입 통제

개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.





제7조(개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)





Dolce Lab 은(는) 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용하지 않습니다.



제8조(행태정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항)





① <개인정보처리자>은(는) 서비스 이용과정에서 정보주체에게 최적화된 맞춤형 서비스 및 혜택, 온라인 맞춤형 광고 등을 제공하기 위하여 행태정보를 수집·이용하고 있습니다.

② <개인정보처리자>은(는) 다음과 같이 행태정보를 수집합니다.

수집하는 행태정보의 항목
행태정보 수집 방법
행태정보 수집 목적
보유·이용기간 및 이후 정보처리 방법
이용자 앱 실행시 자동 수집
앱의 개선 목적
수집시 비식별 조치 시행 및 수집일로부터 730일 내 파기
<온라인 맞춤형 광고 등을 위해 제3자(온라인 광고사업자 등)가 이용자의 행태정보를 수집·처리할수 있도록 허용한 경우>
③ <개인정보처리자>은(는) 다음과 같이 온라인 맞춤형 광고 사업자가 행태정보를 수집·처리하도록 허용하고 있습니다.

- 행태정보를 수집 및 처리하려는 광고 사업자 : Google ADMOB

- 행태정보 수집 방법 : 이용자가 당사 앱을 실행할 때 자동 수집 및 전송

- 수집·처리되는 행태정보 항목 : 이용자의 웹/앱 방문이력, 검색이력, 구매이력

- 보유·이용기간 : 00일

④ <개인정보처리자>은(는) 온라인 맞춤형 광고 등에 필요한 최소한의 행태정보만을 수집하며, 사상, 신념, 가족 및 친인척관계, 학력·병력, 기타 사회활동 경력 등 개인의 권리·이익이나 사생활을 뚜렷하게 침해할 우려가 있는 민감한 행태정보를 수집하지 않습니다.
⑤ <개인정보처리자>은(는) 만 14세 미만임을 알고 있는 아동이나 만14세 미만의 아동을 주 이용자로 하는 온라인 서비스로부터 맞춤형 광고 목적의 행태정보를 수집하지 않고, 만 14세 미만임을 알고 있는 아동에게는 맞춤형 광고를 제공하지 않습니다.

⑥ <개인정보처리자>은(는) 모바일 앱에서 온라인 맞춤형 광고를 위하여 광고식별자를 수집·이용합니다. 정보주체는 모바일 단말기의 설정 변경을 통해 앱의 맞춤형 광고를 차단·허용할 수 있습니다.

‣ 스마트폰의 광고식별자 차단/허용

(1) (안드로이드) ① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 광고 → ③ 광고 ID 재설정 또는 광고ID 삭제

(2) (아이폰) ① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 추적 → ④ 앱이 추적을 요청하도록 허용 끔

※ 모바일 OS 버전에 따라 메뉴 및 방법이 다소 상이할 수 있습니다.

⑦ 정보주체는 웹브라우저의 쿠키 설정 변경 등을 통해 온라인 맞춤형 광고를 일괄적으로 차단·허용할 수 있습니다. 다만, 쿠키 설정 변경은 웹사이트 자동로그인 등 일부 서비스의 이용에 영향을 미칠 수 있습니다.

‣ 웹브라우저를 통한 맞춤형 광고 차단/허용

(1) 인터넷 익스플로러(Windows 10용 Internet Explorer 11)

- Internet Explorer에서 도구 버튼을 선택한 다음 인터넷 옵션을 선택

- 개인 정보 탭을 선택하고 설정에서 고급을 선택한 다음 쿠키의 차단 또는 허용을 선택

(2) Microsoft Edge

- Edge에서 오른쪽 상단 ‘…’ 표시를 클릭한 후, 설정을 클릭합니다.

- 설정 페이지 좌측의 ‘개인정보, 검색 및 서비스’를 클릭 후 「추적방지」 섹션에서 ‘추적방지’ 여부 및 수준을 선택합니다.

- ‘InPrivate를 검색할 때 항상 ""엄격"" 추적 방지 사용’ 여부를 선택합니다.

- 아래 「개인정보」 섹션에서 ‘추적 안함 요청보내기’ 여부를 선택합니다.

(3) 크롬 브라우저

- Chrome에서 오른쪽 상단 ‘⋮’ 표시(chrome 맞춤설정 및 제어)를 클릭한 후, 설정 표시를 클릭합니다.

- 설정 페이지 하단에 ‘고급 설정 표시’를 클릭하고 「개인정보」 섹션에서 콘텐츠 설정을 클릭합니다.

- 쿠키 섹션에서 ‘타사 쿠키 및 사이트 데이터 차단’의 체크박스를 선택합니다.

52 | 개인정보 처리방침 작성지침 일반

⑧ 정보주체는 아래의 연락처로 행태정보와 관련하여 궁금한 사항과 거부권 행사, 피해 신고 접수 등을 문의할 수 있습니다.

‣ 개인정보 보호 담당부서

부서명 : 개발팀

담당자 : dolcelab@protonmail.com

연락처 : dolcelab@protonmail.com



제9조(추가적인 이용·제공 판단기준)



< Dolce Lab > 은(는) ｢개인정보 보호법｣ 제15조제3항 및 제17조제4항에 따라 ｢개인정보 보호법 시행령｣ 제14조의2에 따른 사항을 고려하여 정보주체의 동의 없이 개인정보를 추가적으로 이용·제공할 수 있습니다.

이에 따라 < Dolce Lab > 가(이) 정보주체의 동의 없이 추가적인 이용·제공을 하기 위해서 다음과 같은 사항을 고려하였습니다.

▶ 개인정보를 추가적으로 이용·제공하려는 목적이 당초 수집 목적과 관련성이 있는지 여부

▶ 개인정보를 수집한 정황 또는 처리 관행에 비추어 볼 때 추가적인 이용·제공에 대한 예측 가능성이 있는지 여부

▶ 개인정보의 추가적인 이용·제공이 정보주체의 이익을 부당하게 침해하는지 여부

▶ 가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는지 여부

※ 추가적인 이용·제공 시 고려사항에 대한 판단기준은 사업자/단체 스스로 자율적으로 판단하여 작성·공개함



제10조(가명정보를 처리하는 경우 가명정보 처리에 관한 사항)



< Dolce Lab > 은(는) 다음과 같은 목적으로 가명정보를 처리하고 있습니다.

▶ 가명정보의 처리 목적

- 서비스 개선

▶ 가명정보의 처리 및 보유기간

- 3년

▶ 가명정보의 제3자 제공에 관한 사항(해당되는 경우에만 작성)

- 없음

▶ 가명정보 처리의 위탁에 관한 사항(해당되는 경우에만 작성)

- 없음

▶ 가명처리하는 개인정보의 항목

- 앱 페이지별 실시간 열람기록

▶ 법 제28조의4(가명정보에 대한 안전조치 의무 등)에 따른 가명정보의 안전성 확보조치에 관한 사항

- 접근권한의 분리

제11조 (개인정보 보호책임자에 관한 사항)

① Dolce Lab 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자

직책 : 개발팀

직급 : 팀장

연락처 : dolcelab@protonmail.com

※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.

▶ 개인정보 보호 담당부서

부서명 :개발팀

담당자 :dolcelab@protonmail.com

연락처 :dolcelab@protonmail.com

② 정보주체께서는 Dolce Lab 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. Dolce Lab 은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

제12조(개인정보의 열람청구를 접수·처리하는 부서)

정보주체는 ｢개인정보 보호법｣ 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다.

< Dolce Lab >은(는) 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.

▶ 개인정보 열람청구 접수·처리 부서

부서명 : 개발팀

담당자 : dolcelab@protonmail.com

연락처 : dolcelab@protonmail.com



제13조(정보주체의 권익침해에 대한 구제방법)



정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.

1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
4. 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)

「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.

※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.

제14조(개인정보 처리방침 변경)


① 이 개인정보처리방침은 2023년 11월 1부터 적용됩니다.

② 이전의 개인정보 처리방침은 아래에서 확인하실 수 있습니다.